///------- ESTA HERRAMIENTA SIRVE PARA CREAR APLICACIONES WEB DE MANERA SENCILLA -----\\\

"... yo scaffolds out a new application, writing your build configuration (e.g Gruntfile, Gulpfile) and pulling in relevant build tasks and package manager dependencies (Bower, npm) that you might need for your build."

"... Scaffolding, in the Yeoman sense of the word, means generating files for your web app based on your specific configuration requests..."

Es una colección de tres herramientas que permite manejar nuestro flujo de trabajo mucho más eficientes.
Trae:
- yo: Se utiliza para construir el 'esqueleto' de la aplicación.
- grunt: usada para ejecutar tareas que nos ayudara a hacer preview de nuestras aplicaciones y al final construirlas.
- bower

Para instalar:

* Se debe tener instalado node.js. Para verificar ejecutamos el comando $ node -v

* Lo instalamos de manera global en nuestro ordenardo con el junto con todos sus componentes con el comando $ npm install --global yo bower grunt-cli
  Pero si lo que se quiere es instalar solo Yeoman, el comando debe ser $ npm install -g yo

Uso

- Si lo que deseas es crear una aplicación web con uso de HTML, CSS y JS, debes usar ls siguientes comandos:
  * $ npm install -g generator-webapp
    Esto instala el generador webapp de manera global. Este generador tiene trae todo lo necesario para crear un aplivativo web.
  * $ mkdir my-yo-project
    Esto es para crear la carpeta donde va ir el proyecto.
  * $ cd my-yo-project
    Ingresamos en la carpeta del proyecto
  * $ yo webapp
    Este comando corre el generador webapp dentro de la carpeta especificada y crea todos los archivos y las carpetas necesarias para hacer funcionar tu aplicaciñon.
    Te preguntara si quieres utiliar las siguientes tecnologñias en tu aplicación:
    - SASS
    - Boootstrap
    - Modernizer
    Vienen seleccionadas por defecto, si las quieres quitar debes navegar con las flechas y pulsar la tecla espacio.
